=== 迅捷 at 10019 ===
的触发式技能或游戏效果。151.3.a.先完成该法术所有效果的结算，再处理法术执行过程中触发的其他效果或造成的其他影响。152.法术上的部分关键词并非可执行的规则文本，而是法术的自有属性。152.1.这些关键词决定了法术在打出前或在结算链时的自有属性和行为。152.2.这些关键词有：152.2.a.迅捷152.2.a.1.迅捷这个关键词表明，该法术除了可以在开环状态下打出之外，也可以在法术对决期间的开环状态下打出。152.2.b.反应152.2.b.1.提供的所有适用情境和规则。152.2.b.2.除了上述的所有适用情境外，还可在各种形式的闭环状态下打出。152.2.b.3.这将导致该法术先于其他已在结算链上的法术和技能结算。153.符文154.符文是一种卡牌类型 。                                                                                                                                     154.1.符文不属于主牌堆卡牌。154.1.a.这也就是说，在被回收或以其他方式从场上移除前，符文都会在场地内停留，但不属于常驻牌。154.2.符文存放在符文牌堆中。154.2.a.构筑卡组时，需要选择 12 张符文卡牌。想获取更多有关信息，请查阅规则103.3 符文牌堆。154.2.b.符文被回收时，将返回符文牌堆，而不是主牌堆。想获取更多有关信息，请

=== 迅捷 at 10031 ===
151.3.a.先完成该法术所有效果的结算，再处理法术执行过程中触发的其他效果或造成的其他影响。152.法术上的部分关键词并非可执行的规则文本，而是法术的自有属性。152.1.这些关键词决定了法术在打出前或在结算链时的自有属性和行为。152.2.这些关键词有：152.2.a.迅捷152.2.a.1.迅捷这个关键词表明，该法术除了可以在开环状态下打出之外，也可以在法术对决期间的开环状态下打出。152.2.b.反应152.2.b.1.提供的所有适用情境和规则。152.2.b.2.除了上述的所有适用情境外，还可在各种形式的闭环状态下打出。152.2.b.3.这将导致该法术先于其他已在结算链上的法术和技能结算。153.符文154.符文是一种卡牌类型 。                                                                                                                                     154.1.符文不属于主牌堆卡牌。154.1.a.这也就是说，在被回收或以其他方式从场上移除前，符文都会在场地内停留，但不属于常驻牌。154.2.符文存放在符文牌堆中。154.2.a.构筑卡组时，需要选择 12 张符文卡牌。想获取更多有关信息，请查阅规则103.3 符文牌堆。154.2.b.符文被回收时，将返回符文牌堆，而不是主牌堆。想获取更多有关信息，请查阅规则594. 回收。

=== 迅捷 at 47387 ===
即使拥有多个，也只会生效一次。717.5.,以及单位是否拥有，是单位的一个特性，其他游戏效果可以检查或引用该特性。717.6.会直接影响单位进场时的状态。单位不是“以休眠状态进场，然后再进入活跃状态”。717.6.a.对于那些会受到单位进入活跃状态影响的技能，既不会与其互动，也不会将其触发。718.迅捷718.1.是一种权限性关键词。718.1.a.这个关键词可以出现在法术、单位、符文技能、传奇技能或常驻牌技能上。718.1.b.会为相应的卡牌或效果提供权限，允许其在法术对决期间被打出或激活，即使当下并非控制者玩家的回合。718.1.c.为以下功能的简称：718.1.c.1.出现在法术或单位上时：“可以在任意玩家回合的法术对决期间打出此牌。”718.1.c.2.出现在符文、传奇或常驻牌技能上时：“可以在任意玩家回合的法术对决期间激活此牌。”718.2.带有此关键词的卡牌或效果不仅限于法术对决。此权限涵盖了该技能在规则文本或默认机制下可使用的所有时机与选项。718.3.不会改变相应卡牌或效果中指示的功能。区强提供的只是权限。举例：打出具有区强的单位，与打出不具有区强的单位一样，都会受到同样的自有限制。此单位只能被打出到其控制者的基地或控制的战场。718.4.是一种可被引用的特性。718.4.a.游戏物体是否拥有区强，是该游戏物体的一个特性，其他游戏效果可以检查或引用该特性。718.4.b.法术是否拥有区强，是该法术的一个特性，其他游戏效果可以检查或引用该特性。718.4.c.技能是
